Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Beritahu mereka untuk pergi.
Kami akan teruskan.
Qingwan.
Mulai hari ini,
Sucheng
hanya milik kami berdua.
Qingwan?
Untuk menghisap mata-mata
yang kamu tanam di sekelilingku,
Saya bermain bersama dengan sandiwara ini.
Adakah anda menikmatinya?
=Episod 24=
Cheng dah balik.
Dia memberitahu saya
Sheng Weilian cuba membunuhnya.
Dia menangkap Sheng Weilian
mengkhianati Geng Huofeng.
Itu bermakna dia meletakkan lelaki
dalam barisan ketika itu
untuk membunuh Huo Jin.
Dia menggunakan Huo Beishan untuk menghapuskan
Geng Huofeng,
kemudian pinjamkan saya askar supaya saya dapat membalas dendam
dan bunuh...
Dia pasti tahu kamu adalah Huo Qingwan,
jadi dia mengatur semuanya
untuk menjadikan kita musuh.
Dia merancang untuk menggunakan awak untuk membunuh saya
dan keluarga Gu.
Skim satu demi satu.
Sucheng akan melakukannya
tiada apa-apa selain keluarga Sheng.
Dia mempunyai orang yang ditanam jauh di dalam
Tentera Huo.
Saya tidak boleh bertindak dengan itu dalam fikiran.
Kemudian, saya perlu kekal dekat.
Saya akan berkahwin dengan dia.
Selepas semua rancangan anda,
Saya hanyalah sekeping lain
di papan anda, bukan?
awak tahu,
di papan catur,
ada raja
dan permaisuri.
Tempat yang selalu saya tinggalkan untuk awak
ialah tempat duduk permaisuri.
Saya hanya mahu kita
memenangi perlawanan ini bersama-sama.
Kenapa awak tak pilih saya?
Ratu?
Bukankah dia sekepingnya
yang boleh dikorbankan
untuk raja pada bila-bila masa?
Tetapi Huo Xiu tidak seperti kamu.
Itulah sebabnya saya memilih dia.
Baiklah.
baiklah.
awak tahu,
demi permainan ini...
Saya terpaksa mengorbankan begitu ramai orang.
Huo Jin.
Encik Ruan.
Zhao Xun.
Puan Huo.
Geng Huofeng.
Tentera Huo.
Saya telah hilang kiraan pada ketika ini!
Zhao Xun dan ibu saya...
Ingat subang?
Itu adalah idea saya.
Zhao Xun yang bodoh itu.
Saya hanya berkata beberapa perkataan
untuk menghasut dia,
dan dia sebenarnya pergi ke Huo Xiu
dan mati untuk kamu.
Dan jangan lupa ibu anda yang tidak berguna.
Saya mempunyai seseorang menyelitkan racunnya.
Dan dia benar-benar meminumnya.
benci saya.
Benci saya sesuka hati.
Kemudian, awak tidak akan melupakan saya.
Nak bunuh saya?
The Shengs tidak akan membiarkannya tergelincir.
Kemudian, saya akan menghapuskan keluarga Sheng.
Bunuh dia.
Saya seorang sahaja
yang akan mencintai awak.
Weilian.
Jika kita tidak boleh menjadi suami isteri dalam hidup,
maka marilah kita menjadi kekasih dalam kematian.
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪
Apa yang silap?
Demi membalas dendam,
begitu ramai orang yang tidak bersalah telah mati.
Semua ini...
berada di luar betul atau salah.
Kami mangsa
dan pelakunya.
Saya pernah berjanji dengan Puan Pertama
Saya akan melindungi awak seumur hidup.
saya rasa
apa yang dia paling inginkan adalah untuk anda hidup.
Saya telah tinggal di dalam kabin,
dimakan oleh rasa lapar ini untuk membalas dendam.
Huo Xiu.
Saya akan keluar untuk melihat dunia.
Baiklah.
Kami akan meninggalkan Sucheng bersama-sama.
Anda masih mempunyai lelaki yang mengikuti anda.
Mereka tinggal bersama anda
di Sucheng selama 15 tahun
untuk membalas dendam keluarga Gu.
Anda tidak boleh meninggalkan mereka.
Dan orang-orang Sucheng
masih memerlukan anda untuk melindungi mereka.
Saya membawa terlalu banyak darah dan terlalu banyak jiwa yang hilang.
Saya mahu pergi ke tempat yang saya perlukan dan menebus dosa.
saya doakan awak
masa depan yang cerah di Sucheng.
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Mengapa membiarkan diri kita
jatuh lebih dalam daripada yang sedia ada?♪
♪Masa tidak dapat bertahan lebih lama daripada
hati yang mengingati♪
Bagaimana jika...
Jika kita bertemu lagi...
Bolehkah kita melupakan masa lalu?
Hanya jika
Saya boleh menebus semua dosa saya.
Mudah, mudah.
terima kasih.
faham.
Di sini anda pergi.
encik Gu.
Dengan sumbangan anda,
penduduk di kawasan bencana
akan melaluinya.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya sahaja.
Awak sentiasa beramal.
Anda pasti telah membantu ramai orang.
Semua untuk karma baik, bukan?
Apabila kamu bersedekah,
apa yang anda doakan?
isteri saya?
Yang dia lakukan hanyalah berdoa
dan menyalakan kemenyan setiap hari.
Dia selalu cakap
bahawa jika anda mahukan sesuatu,
anda perlu melakukan lebih banyak perbuatan baik
dan membina karma yang baik.
Tetapi Encik Gu,
anda mempunyai segala-galanya.
Jika ada sesuatu yang anda mahukan,
anda boleh mendapatkannya dalam sekejap.
Namun, ada perkara di luar jangkauan saya.
Dr. Huo,
adakah anda benar-benar pergi ke hadapan?
Mereka perlukan saya di sana.
Saya perlu pergi.
Tetapi ia berbahaya di luar sana.
Walaupun ia membebankan nyawa saya,
Saya mesti menyelamatkan rakyat.
Tidak.
Anda perlu terus hidup.
Ada seseorang
yang anda masih mahu berjumpa, bukan?
Mungkin
kita tidak dimaksudkan untuk menjadi.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪